我们在一个有趣的夜晚在这里，我会告诉你，你知道有很多挚爱的人
电视上的传统有感恩节游行，梅西百货
游行有查理·布朗圣诞节
特别的是，除夕夜有球落下，但是有一个
塔高耸于所有人之上，这是九年前在这里开始的传统
在这个节目中，这是我们每年一次的步行人大肚皮比赛
每年夏天，每年夏天，我们都会阻止人们走在街上
在好莱坞林荫大道上，我们说服他们脱下衣服，
卖淫就是卖淫的一种方式
真的，嘿，我们发现了一些令人难以置信的令人垂涎的天赋
多年来，一些出色的运动员在这里快速回顾了其中一些最好的
最好的
我们去年12月确实在加拿大做了一个，但确实是个错误，但这是
现在是夏天，我们已经了解到我们的课程很热，就在我们设定的剧院后面
游泳池里充满了珍贵的加州水，而我们不是
真的应该用于这个，在我们的剧院前面，我们有
表姐萨尔你好表弟萨尔来这里
你的工作是抓住你周围漫游的行人，看看我是否
可以在这么短的时间内打扰某人是的，是的，来吧，来吧，所有人
好的，让我们看看我们有谁嗨，您好叫伊丽莎白
我的名字叫吉米（Jimmy）不是伊丽莎白（Elizabeth）哦，我知道我很困惑，对不起哇，看看
那个肋骨的大小，你在钱包上有一条像米妮老鼠的缎带，不是吗
是的，你是伊丽莎白的，我是佛罗里达的。
萨拉索塔地区佛罗里达发生了很多奇怪的事情，不是吗
所以这对您来说是完美的，我们只需要满足三个要求
参加比赛，您必须是行人，而您必须是
肚子，你必须穿上我们一直在回收的那件破烂的泳衣之一
在过去的九年里，到目前为止听起来还不错，好吧，好吧，送她
通过表弟萨尔（Sal）和
哦，天哪，加里，哦，这个人真可爱哦，是的，你好，兰迪叫什么名字
兰迪（Randy）来自纽约锡拉丘兹（Syracuse）纽约吗？
我的50岁生日，哦，生日快乐T，这是你的50岁生日，是的，当我
是几个月前，但这是我送给我妻子的礼物哦，好吧
只是你和你的妻子在城里，我的女儿12岁，哦，你好
知道有时候让父母感到尴尬的孩子，但是和
今晚我们可能会为此创下新纪录，因为您将成为
翻牌圈比赛，您几乎一无所有，然后跳入泳池
你准备好要这样做了吗，好吧，坐在这里可能很好
有趣的时刻，他们只是在走走哦，你好吗你好吗哦
嘿，你在那里，我们和她一起在钱包里，是的，马上回去
她不必改变
你看兰迪短短裤的好方法，好吧，哦，嘿，那里
你是
我的意思是我们找到了啊，我知道谁有哦，你好，比赛结束了，我想我们
我们已经有头号种子了，您叫什么名字，我叫Rob Scurlock，您如何
你从加里·印第安纳州来的你在哪里，你在印第安纳州吗，哇，你在
放假我想看看米奇老鼠在他手机背面的人
可能是哦，是的，你来自怪异的印第安那州，就在这里
拜访你的眼睛我住在这里我住在北好莱坞哦
你这样做，为什么你要搬到这里从事生产工作，也许你还好
知道他们说什么好莱坞的一些大明星分手了
所以我们的跳水板，看看风已经在这里风在吹
您的衬衫敞开只是为了揭示上帝正在给我们带来即将发生的滋味
我现在有点打你，好吧，通过Sal来
很少有人从树上掉下来，所以现在我们要选一个奥林匹克队
难道你不知道吗？
欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎
要安全，你要去哪里我要去外面，你不能他妈的
好的，很好，现在是时候迎接我们的第九届年度行人了
肚
那就是我们扑朔迷离的警卫吉列尔莫·格拉（Guillermo Guerra）的水是什么
温度现在你有感觉到是吗吉米很冷很冷
那就是我们想要保持非常冷的方式，因为我们希望这些运动员能够
现在处于最高警报级别正确，对，吉米没事
现在谢谢您，让我们首先与我们的专家评审委员会见面
鲨鱼缸中达拉斯小牛队的亿万富翁老板，欢迎
马克·库班（Mark Cuban）今天有什么事吗？我有两个问题要问你，第一如何
今晚出现在我们的节目中，您损失了很多钱
美元谢谢你，你会投票选举唐纳德·特朗普为美国总统吗
仅在您的副总统没事的情况下说，我们的下一份工作是现任
新电影的《体育画报》泳装版封面模特明星
汉娜·戴夫（Hannah Dave）度假时的汉娜（Hannah）低
即使您没有参加比赛，您是否也觉得比赛很自在？
从技术上讲，我的腹部很好我参加过很多的腹部扑打比赛哦
你可能是一个很好的法官哦，很好，很好
如果愿意，您愿意口口相传吗？
我们的第一位参赛者，如果是第一位啊
是的，主持我们的评委小组，我非常甜蜜，举止温和而洋洋
和花栗鼠你好，你最后一次在游泳池里是什么时候，可能是什么时候
看起来像个浴缸我知道你是否完全担心湿了会融化
-让我告诉你一些事情，但我早些时候突然进入中间
被抛弃了-最终，我们在那变得英俊，在这里和胖屁股上变得华丽
那边我要弄湿吉米，但我知道什么时候你生日
而你住在哪里，你的mo谁是我们的第一个放屁的人，我会首先去
保证位哦，是的，伊丽莎白，你好，伊丽莎白全部
哦，我的上帝安娜·伊丽莎白需要
口对口立即对法官想说的任何事情感到抱歉
伊丽莎白嗯，准备好迎接最好的腹部跳动吧，算了吧
在吉列尔莫（Guillermo）下来，我们要看看这是怎么回事，我们去三二一
我们玩，如果我们能看到一个很小的人，你知道她得到了一个
她打了很多表面积，这就是你要怎么做，让我们去
现在评委们将从他们的分数开始，我们将从马克·库班（Mark Cuban）的马克开始
我付钱看她弄湿汉娜，我要给她十，最后
花花公子我没有十，但我给你11，这应该是证据证明
我在这边转了9分，好吧，给她一个好数字
是的，0或9是多少，所以10点的平局游戏我没全给
对，我们将获得29分，我认为是因为否则比赛就结束了
好的，让我们通过伊丽莎白的方式进入第二个内容e 9
祝贺您做得好，接下来有个热狗可以接您
登上我们有兰迪·吉米（Randy Jimmy）生日男孩兰迪·兰迪（Randy Randy），你认为你可以
击败伊丽莎白吧，我看到分数后就怀疑了
哦，你不好，好吧，听着，你仍然可以得到十，你仍然可以
拿到完美的30分，我们指望您做到这一点，您就准备好了吗，兰迪，我会
尽我所能，你去数一下吉列尔莫
三二一
那真是太好了，让我们现在就开始进行即时重播
还有兰迪，你可以看到兰迪真的知道该怎么做兰迪是个男人
他以前在他的肚子上摔倒了，我们现在去看法官
马克·库班（Mark Cuban），你给兰迪（Randy）的礼物是什么，仅仅因为兰迪（Randy）在汉娜那里弄湿了十
你去汉娜，你给兰迪的分数是多少？我给他九分九分，然后
SHINee嘿，我掉了睫毛
我们会再买给您哦，您到那里还差一点吗，安迪做得很好，尽管您真的
萨尔（Sal）有一个热狗为您服务，让我们回到讲台上看看
罗伯特·艾伯特（Robert）是我们的下一个懒汉
你知道似乎你会逃避这个，但我想你
自动让分，因为人们认为你会创造一个大的
飞溅是的，但是你仍然必须正确地跳好吧好吧
罗伯特，你准备好了吗，是的，我准备好了。
下来，我们跑到这里去
好吧，我的天哪，我觉得罗伯茨的短裤脱了，他走了
罗伯特，我的天哪，不知道为什么会这样
有趣的是，看到评委们如何评分，让我们回到标记古巴
马克·罗伯特（Robert），您之所以获得积分，是因为游泳池实际上是月亮，但飞溅不是
这么大，所以我只给罗伯特一个8分的肯纳（Kenna），我给他
10岁，因为我喜欢从头开始游泳
然后花栗鼠我要给他一个9因为他没有淹死我
男孩，这是一场多么激烈的比赛，这就是你现在的感觉罗伯特会像
冠军，现在下来，嘿，跳动，好吧，我们去
我们会有更多的扑朔迷离的感觉，我们将为冠军加冕一点
以后
没关系，我们肚子肚子咳嗽雅典娜真的冒了出来，我不得不说
恭喜她打招呼，我叫Jimmy Kimmel，感谢您的收看。
对我来说很重要，如果您想使我们的关系更上一层楼，请单击
下面的订阅按钮，我等你